Casi d’uso per Network (Scenario principale di Successo per tutti i casi d’Uso)
UC:
1.	Registrazione - Attore primario: un Utente:
L’ Utente usa il Sistema per registrarsi a Network
a.	Come Enterprise inserendo i dati relativi alla propria azienda;
b.	Come Customer inserendo i dati relativi alla propria persona;

2.	Login – Attore primario: Utente:
L’ Utente usa il Sistema autenticarsi in Network inserendo le sue Credentials (Username, Password)

3.	Creazione di una Richiesta - Attore primario: un Customer:
Il Customer compila i dati necessari e crea un Richiesta:
a.	Pubblica confermando l’inserimento;
b.	Privata selezionando una Enterprise dalla Lista e confermando l’inserimento;

4.	Visualizzazione delle proprie Richieste Pubbliche - Attore primario: Il Sistema:
Il Sistema restituisce una lista contenente tutte le Richieste pubbliche inserite dal Customer autenticato;

5.	Visualizzazione delle proprie Richieste Private - Attore primario: il Sistema:
Il Sistema restituisce una lista contenente tutte le Richieste private inserite dal Customer autenticato;

6.	Eliminazione di una Richiesta - Attore primario: un Customer:
Il Customer elimina una richiesta dal Sistema;

7.	Visualizzazione dettagli di una Richiesta - Attore primario: il Sistema:
Il Sistema restituisce al Customer autenticato l’elenco dei preventivi provveduti dalle Enterprises registrate alla sua Richiesta;

8.	Visualizzazione delle Enterprise – Attore primario: il Sistema:
Il Sistema restituisce al Customer autenticato l’elenco delle Enterprise registrate nel sistema;

9.	Creazione di un Preventivo - Attore primario: una Enterprise:
L’ Enterprise compila i dati necessari e crea un Preventivo associandolo ad una Richiesta presente nel Sistema;

10.	Visualizzazione dei propri Preventivi - Attore primario: il Sistema:
Il Sistema restituisce una lista contenente tutte i Preventivi stilati dall’Enterprise autenticata;

11.	Modificare un Preventivo - Attore primario: una Enterprise:
L’ Enterprise modifica un Preventivo inserito nel Sistema modificandone la descrizione e/o il prezzo. Il Sistema aggiorna il Preventivo;

12.	Eliminazione di un Preventivo - Attore primario: una Enterprise:
L’Enterprise elimina una richiesta dal Sistema;

13.	Rifiutare una Richiesta Privata – Attore primario: una Enterprise:
L’Enterprise rifiuta una Richiesta Privata impostando il suo stato a CLOSED;

BUG e Malfunzionamenti:
- Non sempre la Login page restituisce Bad Credentials quando i dati di autenticazione sono errati e bisogna ri-autenticarsi;
- La query per il retrieve delle richieste pubbliche a cui il loggedCustomer non aveva ancora inviato un preventivo viene calcolata localmente e non tramite Query;



